Repository: donmq/donmq.github.io
Catalog: WebLeave/API/Resources/LangIndex.*.resx
Languages: zh_tw

source: About
zh_tw: 關於

source: Accept
zh_tw: 接受

# AddApply
source: Representative
zh_tw: 代表

# AddBegin
source: Starting time
zh_tw: 開始

# AddbtnAdd
source: Add
zh_tw: 增加

# AddbtnAdvance
source: Advance
zh_tw: 進階

# AddbtnDelete
source: Quick delete
zh_tw: 刪除

# AddbtnUpload
source: Upload
zh_tw: 上傳

# AddCate
source: Leave Category
zh_tw: 休假類別

# AddCateList
source: Reasons of leave
zh_tw: 假別

# AddCountResult
source: Total
zh_tw: 總

# AddDay
source: Day
zh_tw: 天

# AddDayLeave
source: Leave date
zh_tw: 休假天

# AddDept
source: Department
zh_tw: 部門

# AddE1
source: Cannot find this person or this person is not belong to your team
zh_tw: 找不到員工。或是原工不屬於管理圈

# AddE2
source: Please key employee's ID
zh_tw: 煩請輸入工號再繼續

# AddE3
source: Cannot find this person or this person is not belong to your team
zh_tw: 找不到員工。或是員工不屬於管理圈

# AddE4
source: Please choose the start date and end date
zh_tw: 請選擇休假起訖月日

# AddE5
source: Wrong leave days or wrong typing. Please check.
zh_tw: 休假天數不正確！或是起訖的日期輸入錯誤

# AddE6
source: Please choose the correct reason of leave
zh_tw: 請按照規定選擇假別

# AddE7
source: Your annual leave is over, please another reason of leave
zh_tw: 員工的年假已無！請選擇其他假別

# AddE8
source: Your application is duplicate. Please check
zh_tw: 員工的休假日與已登記的假日重複！請重新檢查！

# AddE9
source: Your annual leave is not enough. Please choose another reason of leave or choose the correct annual leave period.
zh_tw: 員工的年假不足！請選擇其他假別或是休假的時間！

# AddEmpNo
source: Employee ID #
zh_tw: 工號

# AddEnd
source: Ending time
zh_tw: 訖

# AddFast
source: Quick add
zh_tw: 增加

# AddFullname
source: Full name
zh_tw: 姓名

# AddHour
source: Hour
zh_tw: 時數

# AddImplement
source: Need to provide evidence documents for this leave
zh_tw: 需要補充資料的假別

# AddTime
source: Time of leave
zh_tw: 休假時間

# AdvBegin
source: Starting time
zh_tw: 開始

# AdvbtnReg
source: Apply
zh_tw: 登記

# AdvbtnReset
source: Try again
zh_tw: 重試

# AdvEnd
source: Ending time
zh_tw: 結束

# AdvListEmp
source: List of employees
zh_tw: 職員名單

# AdvSelectCate
source: Choose the leave category
zh_tw: 選擇假別

# AdvTextDay
source: Put the days of leave
zh_tw: 輸入需要休假的天數

# alert1
source: Please choose the apply form
zh_tw: 請選擇表單以便作業

# alert2
source: Can not find match
zh_tw: 無法找到符合資料

# alertapprove
source: Please write comment for reject !
zh_tw: 請填寫拒絕原因 !

# Application
source: Leave
zh_tw: 休假

# Apply
source: Representative
zh_tw: 代表

source: Approve
zh_tw: 審核

# ApproveCheck
source: Please choose the reason of leave
zh_tw: 請選擇休假別而繼續下一步

# ApproveTitle
source: Accept the checked application
zh_tw: 接受已檢查的單子

source: Area
zh_tw: 區域

# batdau
source: Begin
zh_tw: 開始

# bophan
source: PartID
zh_tw: 小組

# boqua
source: Skip
zh_tw: 跳過

# BoxUploadTitle
source: Upload
zh_tw: 上傳請假卡

# btnApproved
source: Approve
zh_tw: 執行

# btnCancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# btnCancelDelete
source: Cancel
zh_tw: 取消

# btnChangePass
source: Confirm
zh_tw: 確認

# btnConfirmDelete
source: Accept
zh_tw: 同意

# btnLogin
source: Login
zh_tw: 登入

# btnReset
source: Reset
zh_tw: 重試

# btnUpload
source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Building
zh_tw: 棟別

# buphep
source: Compensate
zh_tw: 補假

# CateApprove
source: Leave Category
zh_tw: 假別

source: Category
zh_tw: 假別

# ChangeAvatar
source: Change the avatar
zh_tw: 更換封面

# ChangePassword
source: Change the password
zh_tw: 更換密碼

# chinhsua
source: Edit
zh_tw: 修改

# chitiet
source: List
zh_tw: 明細

# chucvu
source: Position
zh_tw: 職務

source: Company
zh_tw: 厰別

source: Confirm
zh_tw: 確認

# confirmDelete
source: All of applications will be deleted! Are you sure to continue!
zh_tw: 很多假卡會在系統取消！你是否繼續?

# CopyRight
source: All Rights Reserved
zh_tw: 保存所有權限

# CountDay
source: Leave date
zh_tw: 休假天

# Cpanel
source: Manage
zh_tw: 管制

source: Create
zh_tw: 新增

# danghiviec
source: Off Work
zh_tw: 已離職

# danglamviec
source: On Work
zh_tw: 在職

# Debby
source: Developed by
zh_tw: 開發由

# Default
source: All Default
zh_tw: 預設值

# DeleteCheckList
source: Please choose the leave application to delete
zh_tw: 請選擇休假單而執行刪除休假單

source: Department
zh_tw: 部門

# DeptApprove
source: Department
zh_tw: 部門

source: Detail
zh_tw: 明細

# DtArchive
source: Restore code
zh_tw: 存儲代碼

# DtBegin
source: Start
zh_tw: 開始

# DtbtnEditStatus
source: Editing
zh_tw: 修改

# DtCapNhat
source: Update
zh_tw: 更新

# DtCate
source: Leave Category
zh_tw: 所有假別

# DtDateApply
source: Applied at
zh_tw: 休假從….起

# DtDatein
source: DateIn
zh_tw: 入廠日

# DtDept
source: Department
zh_tw: 部門

# DtEditStatus
source: Change the application
zh_tw: 修改請假單

# DtEmpID
source: employee ID #
zh_tw: 工號

# DtEnd
source: Ending
zh_tw: 訖

# DtFullname
source: Full name
zh_tw: 姓名

# DtNguoiDuyet
source: sender
zh_tw: 審核人

# DtNguoiGoi
source: send by
zh_tw: 發送人

# DtSoNgay
source: Days
zh_tw: 天數

# DtStatus
source: Status
zh_tw: 狀況

# DtTimeLine
source: Timeline
zh_tw: 時間表

source: Employee
zh_tw: 員工

source: Error
zh_tw: 錯誤

# ErrorAccess
source: You are not allowed to access this function. Please contact the administration for further instruction
zh_tw: 您尚未得到登入此區的權限，請聯繫IT瞭解詳細內容

# ErrorAdmin
source: You are not allowed to access this function. Please contact the administration for further instruction
zh_tw: 您需要有管制的權限登入此區。請聯繫IT瞭解詳細內容

# ErrorLink1
source: System will automatically tranfer to the homepage
zh_tw: 系統自動返回主頁

# ErrorLink2
source: seconds
zh_tw: 秒

# ErrorLoginFail
source: Your access is denied. Your account is not available or locked. Pls contact HR for assisstance.
zh_tw: 您輸入失敗！帳戶不正確或是已鎖住。請聯繫IT瞭解詳細內容

# ErrorNotLogin
source: You need to login or contact HR for assistance
zh_tw: 您尚未登入系統！請登入而繼續或是聯繫IT瞭解詳細內容

# Exit
source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Group
zh_tw: 權限級別

source: Help
zh_tw: 協助

# hisbtnExport
source: Excel
zh_tw: 輸出Excel

# HisbtnSearch
source: Search
zh_tw: 收尋

# hiscate
source: Leave Category
zh_tw: 假別

# hisdept
source: Department
zh_tw: 部門

# hisfullname
source: Full name
zh_tw: 姓名

# hisselectAllCate
source: All category
zh_tw: 所有的類別

# hisselectStatus0
source: Default
zh_tw: 根據預設值

# hisselectStatus1
source: Wait
zh_tw: 待審核

# hisselectStatus2
source: Approved
zh_tw: 已核准

# hisselectStatus3
source: Rejected
zh_tw: 拒絕

# hisselectStatus4
source: HR checked
zh_tw: 已檢查

# hisstatus
source: Status
zh_tw: 狀態

# hisstt
source: No
zh_tw: 次序

# histime
source: Time of leave
zh_tw: 休假時間

source: History
zh_tw: 記錄

source: Home
zh_tw: 主頁

# idnohoten
source: Employee ID#-
zh_tw: 工號-姓名

# JS1
source: Javascript not operate
zh_tw: JAVASCRIPT CLIENT不活動

# JS2
source: Sorry for this inconvience
zh_tw: 抱歉此問題

# JS3
source: Some of functions will not be stablely running if web administration does not allow to run Javascript.
zh_tw: 一些系統設立的活動不穩定若是client的遊覽網站不允許啟動Javascript

# JS4
source: If you have any problems in restarting your Javascript, please contact the administration for help
zh_tw: 若是在從新啟動 Javascrip遇到任何困難請聯繫相關單位

# JS5
source: WEB Browser is out of date
zh_tw: 遊覽網站太舊

# JS6
source: This is out of date program
zh_tw: Client 的現代遊覽版本太舊

# JS7
source: Some of functions will not be stablely running and not safety for use
zh_tw: 一些系統設立活動會不穩定及不安全對於職工

# JS8
source: Sorry! Please upgrate the latest version
zh_tw: 抱歉此事！請更新最新的版本

# JS9
source: If you have any problems in upgrading your program, please contact the administration for help
zh_tw: 若是在遊覽升級的過程中遇到任何困難，請聯繫相關單位

# ketthuc
source: End
zh_tw: 結束

# khongtimthay
source: Data notfound ! try again
zh_tw: 無法找到符合資料

# kichhoat
source: Active
zh_tw: 活性

# lammoi
source: Reset
zh_tw: 重新

# LeavePlus
source: Supplement Leave
zh_tw: 補充

# luuy
source: Noted:
zh_tw: 備註:

# luuy1
source: The Excel file must be a template file provided by the IT department. Or download the sample file
zh_tw: Excel文件是由IT部門提供設置文件。或下載示例文件

# luuy2
source: Here
zh_tw: 在這兒

# luuy3
source: All errors will be automatically ignored by the system without warning.
zh_tw: 有缺陷的系統的所有病例沒有預警的被自動忽略。

# masothe
source: Employee ID#
zh_tw: 工號

# nam
source: Year
zh_tw: 年

# Name
source: Full name
zh_tw: 姓名

# NewPass
source: New password
zh_tw: 新密碼

# ngaylaybaocao
source: Report date
zh_tw: 產生報告日期

# ngaynghi
source: Day of leave
zh_tw: 休假天

# ngayphepnam
source: Annual Leave
zh_tw: 年假

# nhapmanv
source: Enter the ID number#
zh_tw: 輸入工號

# nhom
source: Group
zh_tw: 權限級別

# NoteCategory
source: Need to provide evidence documents for this leave
zh_tw: 補充確認資料

# Notification
source: Announcement
zh_tw: 通告

# OldPass
source: Old password
zh_tw: 舊的密碼

# PagePerson
source: Private
zh_tw: 個人

# part
source: Team
zh_tw: 組別

# PerBegin
source: Starting time
zh_tw: 開始

# PerbtnAdd
source: Apply
zh_tw: 請假

# PerbtnChangePass
source: Change the password
zh_tw: 更換密碼

# PerbtnDangKy
source: Register
zh_tw: 登記

# PerbtnDelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# PerbtnLamLai
source: Reset
zh_tw: 重試

# PerbtnRole
source: View Role
zh_tw: 遊覽權限

# PerCate
source: Leave Category
zh_tw: 假別

# PerCateSelect
source: Choose the leave category
zh_tw: 選擇假別

# PerComment
source: Note
zh_tw: 備註

# PerCount
source: Day of leave
zh_tw: 休假天

# PerCountDay
source: Total leave days
zh_tw: 休假天數

# PerDateIn
source: DateIn
zh_tw: 入廠日

# PerDateLeave
source: Date of register
zh_tw: 申請休假日

# PerDept
source: Department
zh_tw: 部門

# PerEmpID
source: Employee ID #
zh_tw: 工號

# PerEnd
source: Ending time
zh_tw: 訖

# PerError1
source: Please choose the start date and end date
zh_tw: 請選擇休假起訖月日

# PerError2
source: please choose the correct reason of leave
zh_tw: 請按照規定選擇休假類別

# PerError3
source: Please try again!
zh_tw: 選擇的時間及日期不正確！請重試！

# PerError4
source: Your annual leave is over, please another reason of leave
zh_tw: 您的年假已完！請選擇其他假別

# PerError5
source: Your annual leave is not enough. Please choose another reason of leave or choose the correct annual leave period.
zh_tw: 您的這期的年假不足！請選擇其他假別或是更換休假時間

# PerError6
source: Your application is duplicate. Please check
zh_tw: 職工的休假日與已登記的假日重複！請重新檢查！

# PerErrorTitle
source: Announcement
zh_tw: 通告

# PerFullname
source: Full name
zh_tw: 姓名

# PerGio
source: hour
zh_tw: 小時

# PerLeave
source: Annual leave
zh_tw: 年假

# PerLeave2
source: Used annual leave
zh_tw: 已休年假

# PerLeave3
source: Total used annual leave
zh_tw: 已休的年假總數

# PerLeaveAgent
source: Agent leave
zh_tw: 個人年假

# PerLeaveArrange
source: Arrange leave
zh_tw: 公司年假

# PerNgay
source: days
zh_tw: 日期

# PerNote
source: Require to fill in all the gaps
zh_tw: 要求不留空白的情況

# PerPosition
source: Position
zh_tw: 職務

# PerSoGio
source: Hour
zh_tw: 時數

source: Personal
zh_tw: 個人

# PerSoNgay
source: days
zh_tw: 天數

# PerStt
source: No
zh_tw: 項次

# PerTimelin
source: Leave time
zh_tw: 休假時間

# PerTitle
source: Leave personal
zh_tw: 個人請假

# phepnam
source: Annual Leave
zh_tw: 年假

# phongban
source: Department
zh_tw: 部門

# pncanhan1
source: Used agent leave
zh_tw: 已休年假

# pndanghi
source: Used annual leave/annual leave
zh_tw: 已休年假/年假

# pnsapxep1
source: Used arrange leave
zh_tw: 公司年假

source: Position
zh_tw: 職稱

# QuestionDelete
source: Are you sure to delete this application
zh_tw: 您是否確定刪除已選的請假單

# Refuse
source: Reject
zh_tw: 拒絕

# RefuseTitle
source: Reject the checked application
zh_tw: 拒絕已檢查的單子

source: Register
zh_tw: 登記

# Remember
source: Next login automatically
zh_tw: 次自動登入

source: Report
zh_tw: 報告

source: SEA/HR
zh_tw: 人事

# SEAHR1
source: New Employee
zh_tw: 新增職員

# SEAHR2
source: SEA Confirm
zh_tw: SEA 確認

# SEAHR3
source: Edit Leave
zh_tw: 修改假單

# SEAHR4
source: Report Data Daily
zh_tw: 每日報告資料

# SEAHR5
source: Export HP
zh_tw: 輸出HP

# SEAHR6
source: Update
zh_tw: 更新

# SEAHR7
source: Emp management
zh_tw: 職員管理

# SEAHR8
source: Roles
zh_tw: 分權

# SearchApprove
source: Find
zh_tw: 掃尋

# status0
source: Wait
zh_tw: 待審核

# status1
source: Approved
zh_tw: 已核准

# status2
source: Rejected
zh_tw: 拒絕

# status3
source: Finish
zh_tw: 完成

# sua
source: Edit
zh_tw: 修改

source: System Checked
zh_tw: 系統已檢查

# tailen
source: Upload
zh_tw: 上載

# tatca
source: All
zh_tw: 全部

# tatcacacloaiphep
source: Leave Category
zh_tw: 所有假別

# tckhuvuc
source: All Areas
zh_tw: 所有區域

# tcphongban
source: All Department
zh_tw: 所有部門

# textcmt1
source: Add in the personal main page
zh_tw: 新增在個人主頁

# textcmt10
source: Successfully changed password. System will logout automatically. Please re-login again.
zh_tw: 更新密碼已成功。系統會自動登出。請再登入！

# textcmt11
source: Recorded in system successfully. Please review the list through deputy leave function
zh_tw: 成功！系統已記綠。請在代理請假重看名單

# textcmt12
source: Your account is not accessed, contact related dep. to deal with it
zh_tw: 您的帳號沒有聯結到員工資料。請聯係有關部門處理。

# textcmt13
source: Our system cannot check the repeated leave date/time
zh_tw: 系統不會自動檢查員工的請假重複時間

# textcmt14
source: Chosen date/time is not matched, pls re-select date/time
zh_tw: 要求修改時間不符合，請重新選擇時間

# textcmt2
source: Add in deputy leave page
zh_tw: 新增在代理請假頁面

# textcmt3
source: Approved by
zh_tw: 審核by

# textcmt4
source: Rejected by
zh_tw: 拒絕by

# textcmt5
source: Add in advanced page
zh_tw: 在進階頁面新增

# textcmt6
source: Confirmed by
zh_tw: 確認by

# textcmt7
source: Modified status (waiting for review)
zh_tw: 已修改狀態 (待審核)

# textcmt8
source: Modified status (accept)
zh_tw: 已修改狀態 (接收)

# textcmt9
source: Modified status (reject)
zh_tw: 已修改狀態(拒絕)

# them
source: Add
zh_tw: 新增

# themthucong
source: Please input data
zh_tw: 請輸入資料

# TimeApprove
source: Time
zh_tw: 時間

source: Time System
zh_tw: 系統時間

# titlecapnhatnghiphep
source: Update the annual leave of the staff
zh_tw: 更新職員的年假

# TitleDelete
source: Delete the registration
zh_tw: 刪除請假卡

# titlexuatbc
source: Export daily data
zh_tw: 產生每天休假報表

# tong
source: Total
zh_tw: 總共

# tongnghiphep
source: Used annual leave
zh_tw: 已休的年假總數

# tongphep1
source: Total used annual leave
zh_tw: 已休的年假總數

# txtPassword
source: Password
zh_tw: 密碼

# txtUserName
source: Employ Number
zh_tw: 工號

# UploadNote
source: Note: Wrong registration, application will not be saved without any notice
zh_tw: 備註：系統自動檢查，不符合的請假單會無通告而被忽略

# UploadNote2
source: Upload file needed to follow the same forms set by IT, otherwise it will be illegal or wrong information
zh_tw: 讓系統操作正確。上傳的檔案必須符合由IT 提供的檔案範本。使用其他的範本都不符合及導致錯誤

# UpNote3
source: attached the sample file
zh_tw: 取檔案樣根據

# UpNote4
source: this link
zh_tw: 此連接

# UpNote5
source: or download
zh_tw: 或是下載

# UpNote6
source: here
zh_tw: 這裡

# UpNote7
source: Please contact IT for details
zh_tw: 聯繫IT 瞭解明細

source: User
zh_tw: 用戶

source: Version
zh_tw: 版本

source: View
zh_tw: 檢視

# vohieuhoa
source: Invalidated
zh_tw: 無效化

# vohieuhoanv
source: Invalidated Staff
zh_tw: 無效化職員

# xacnhan
source: Confirm
zh_tw: 確認

# ycduyetlai
source: Required approval after edit
zh_tw: 假單已經修改請您再審核

# ycsuachua
source: Required editing leave data
zh_tw: 請修改假單

# language
source: english
zh_tw: 中文

# textcmt15
source: Edited
zh_tw: 編輯

source: Export Excel
zh_tw: 匯出Excel

# PerPart
source: Part
zh_tw: 組別

# ReportActual
source: Actual
zh_tw: 實到人數

# ReportLeaveApplied
source: Leave Applied
zh_tw: 已請假人數

# ReportLeaveApproved
source: Leave Approved
zh_tw: 已請假核准人數

# ReportMPPoolIn
source: MP Pool In
zh_tw: 派入人數

# ReportMPPoolOut
source: MP Pool Out
zh_tw: 派出人數

# ReportSEAMP
source: SEA MP (on board)
zh_tw: 應到人數

# ReportTotal
source: Total
zh_tw: 總共

# ReportDate
source: Date
zh_tw: 日期

# ReportShow
source: VIEW REPORT
zh_tw: 查看報告

source: From date :
zh_tw: 自日期起:

source: To date :
zh_tw: 自日期訖:

# LunchTime
source: Break Time
zh_tw: 午餐時間

# OfficeHours1
source: Office Hours (1) (11:00~12:00)
zh_tw: 行政班(1) (11:00~12:00)

# OfficeHours2
source: Office Hours (2) (11:30~12:30)
zh_tw: 行政班(2) (11:30~12:30)

# OfficeHours3
source: Office Hours (3) (12:00~13:00)
zh_tw: 行政班(3) (12:00~13:00)

# OfficeHours4
source: Office Hours (4) (12:30~13:30)
zh_tw: 行政班(4) (12:30~13:30)

# SelectBreakTime
source: Select the Break Time
zh_tw: 請選擇吃飯時間

# Shift5
source: Shift 5 (Canteen) (12:45~13:45)
zh_tw: 5班(餐廳) (12:45~13:45)

# ShiftA
source: Shift A (10:30~11:00)
zh_tw: A班 (10:30~11:00)

# ShiftB
source: Shift B (17:30~18:00)
zh_tw: B班 (17:30~18:00)

# ShiftC
source: Shift C (Night) (01:00~01:45)
zh_tw: C班(夜班) (01:00~01:45)

# lockleaver
source: The vacation is wrong. Contact the Human Resources department to be edited
zh_tw: 這張請假單不對，請儘快聯係SEA修改假單。謝謝!

# songaynghi
source: Number of days for leave
zh_tw: 請假天數

# phepnamcon
source: Annual Leave
zh_tw: 未休年假

# errorDeleteUser
source: Failed to delete employee, please check again! Thank you.
zh_tw: 刪除員工失敗請重新檢查！ 謝謝你。

source: Login
zh_tw: 登入

# RequestEditLeaveToHuman
source: Request editing leave data to HR
zh_tw: 向 HR 申請編輯請假資料

# RequestEditLeaveToManager
source: Request editing leave data to manager
zh_tw: 向 管理員 申請編輯請假資料

# status4
source: Approved
zh_tw: 核准

# successDelete
source: Employee deleted successfully! Thank you.
zh_tw: 成功刪除員工！ 謝謝你。
